---
title: 준비 자료 없이 베타 시험을 준비하는 방법 | Microsoft Docs
description: 준비 자료 없이 베타 시험을 준비하는 방법
documentationcenter: NA
author: micsullivan
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 12/11/2019
ms.author: msulliv
ms.prod: non-product-specific
ms.openlocfilehash: d81cde9ce8cc8ba777114b8fe8fc4e1bb59e1e03
ms.sourcegitcommit: b69fd4d0c808e4780010278f0cb189c2246f8dc0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 12/28/2021
ms.locfileid: "132111828"
---
# <a name="just-how-does-one-prepare-for-beta-exams-without-preparation-materials"></a>준비 자료 없이 베타 시험을 어떻게 준비하나요?

게시: 2015년 12월 31일, **Liberty Munson(Microsoft)**

___

베타 시험 게시물에 대한 댓글에서 자주 보는 또 다른 일반적인 질문은 “베타 시험을 어떻게 준비하나요?”입니다. 여러 가지 이유로 시험 개발은 훨씬 더 빠르게 진행되며 일반적으로 관련 학습 자료의 개발보다 훨씬 앞서 있습니다. 이유가 무엇일까요? 시험은 기술에 대한 독립적인 평가이기 때문에 시험을 개발하기 위해 학습 자료가 만들어질 때까지 기다릴 필요가 없습니다. 사실, 우리의 목표는 기술이 대중에게 공개되는 즉시 시장에서 시험을 치르는 것입니다. 이를 수행하기 위해 우리는 기술 또는 서비스가 그렇게 할 수 있을 만큼 충분히 안정되는 즉시 시험 문제를 만듭니다(“안정적”이라는 말은 기술/서비스가 시간, 돈을 들인 후에도 크게 변하지 않을 것임을 의미합니다. 그리고 문제를 작성하기 위한 리소스... 적어도 시장에서 시험을 보는 데 걸리는 짧은 시간 동안).

그렇다면 어떻게 준비해야 할까요? 시험이 적합한지 확인하는 것부터 시작합니다. 시험 세부 정보 페이지의 “누가 이 시험에 응시해야 하나요?”를 검토합니다. 시험 세부 정보 페이지는 베타 시험 응시 가능성과 관련된 블로그 게시물에 항상 포함하는 URL에서 찾을 수 있습니다. 이 콘텐츠 영역에서 잠재적으로 성공하는 데 필요한 기술과 능력이 있나요? **베타 시험에 대해 기억해야 할 가장 중요한 사항은 다음과 같습니다.** 이 시험은 해당 대상 고객 설명에 정의된 기술과 경험을 가진 사람들을 대상으로 합니다. 제한된 준비 자원으로 인해 이 최소 기준을 충족해야 성공할 가능성이 있습니다.

최소 기술이 있나요? 그렇다면 다음 단계는 “측정된 기술” 섹션을 검토하는 것입니다. 시험에서 평가되는 기술과 관련하여 기술을 신중하게 평가합니다. 나열된 작업을 수행할 수 있나요? 누군가가 작업을 수행하는 방법을 묻는 경우 사용자가 수행하는 작업과 이유를 설명할 수 있나요? 실제로 시험 세부 정보 페이지의 “측정 중인 기술” 섹션에 나열된 작업을 수행합니다. 발생한 문제를 기록하고 계속 연습합니다. 이러한 작업을 수행하는 실습 경험은 시험 통과에 필수적입니다. 꾸준히 연습하세요. 다른 사람에게 해당 작업을 수행하는 방법을 문의합니다. 다른 사람들은 다른 방식으로 작업을 수행합니까? 해당 작업을 수행하는 이유를 이해합니다.

마지막으로 사용 가능한 학습 리소스가 있을 수 있습니다(대부분의 베타 시험에서는 드뭅니다). 사용 가능한 항목이 있으면 시험의 세부 정보 페이지에 “준비 옵션”에 나열됩니다.  Microsoft는 시험이 시작되는 즉시 시장에 연습 테스트를 제공하기 위해 연습 테스트 제공자와 긴밀하게 협업하고 있으며, 시험이 베타 버전인 경우 동시에 사용할 수 있습니다. 결과적으로 이것은 베타 시험을 준비할 때 옵션이 될 수 있지만 여기에 의존해서는 안 됩니다. 또한 [www.microsoftvirtualacademy.com](https://www.microsoftvirtualacademy.com)에서 제공되는 학습 옵션을 검토해야 합니다. Microsoft Virtual Academy에서 시험에서 측정된 기술과 관련된 학습 활동을 찾을 수 있습니다. MVA에는 완벽하게 맞는 교육 솔루션이 없을 수 있지만 충분히 좋은 옵션이 있을 수 있습니다. 평가되는 작업과 기술에 대해 생각하게 하는 모든 리소스는 학습 과정에 도움이 될 것입니다.

베타 시험 준비를 요약하면 다음과 같습니다.

1. “누가 이 시험에 응시해야 하나요?”에 설명된 기술과 경험이 있나요?

2. 그렇다면 어떤 측정된 기술이 있나요? 어떤 작업을 수행할 수 있나요? 어떤 작업을 수행한 적이 없거나 수행할 수 없나요? 솔직해지세요.

3. 연습을 반복합니다.

4. 그래도 할 수 없나요? 전문가에게 작업을 수행하는 방법을 문의합니다. 이러한 방식으로 수행하는 방법과 이유를 이해합니다. 작업을 다르게 수행할 수 있는 환경이 있나요? 이유가 무엇일까요?

5. Bing에서 해당 기술과 시험에서 다루는 작업에 대한 다른 인사이트를 얻으려면 백서, MSDN, TechNet 문서 또는 이와 유사한 항목을 검색하세요. 시험에서 측정하는 기술과 관련된 교육 및 학습 옵션에 대한 MVA를 살펴보세요.

6. 시험에 응시하세요.

7. 행운을 빕니다.