---
title: 몇 가지 Azure 및 데이터 & AI 인증에 대 한 업데이트가 곧 제공 될 예정입니다. | Microsoft Docs
description: 여러 Azure 및 데이터 & AI 인증에 대 한 업데이트가 곧 제공 될 예정입니다.
documentationcenter: NA
author: micsullivan
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 01/29/2020
ms.author: msulliv
ms.prod: non-product-specific
ms.openlocfilehash: ffb3ed876d476a56399e8a3a26dcfe3e87569234
ms.sourcegitcommit: b69fd4d0c808e4780010278f0cb189c2246f8dc0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 12/28/2021
ms.locfileid: "132111648"
---
# <a name="updates-to-several-azure-and-data--ai-certifications-are-coming-soon"></a>여러 Azure 및 데이터 & AI 인증에 대 한 업데이트가 곧 제공 될 예정입니다.

게시: 2020년 1월 29일, **Liberty Munson(Microsoft)**

___

Microsoft는 매년 각 역할 기반 인증의 기반이 되는 작업 태스크 분석 (JTA; 작업 역할에서 중요 한 성공 인 기술, 기술 및 기능을 정의 하는 프로세스)을 검토 하기 위해 최선을 다하고 있습니다. 시험 콘텐츠 도메인 및 항목에 대 한 bimonthly와 함께이 검토는 인증을 계속 관련 시키고 기술적으로 정확 하며 올바른 기술을 평가 하 고 있는지 확인 합니다.

새 프로그램의 초기 출시 중에 없던 luxuries 중 하나는 포트폴리오의 인증을 통해 서로 정렬 된 기술을 이해 하는 기능입니다 .이를 통해 긴밀 한 인증 사례를 제공 하 고 합리적인 인증 경험을 제공 하 고 있는지 확인할 수 있습니다. 이 전체적인 보기를 사용 하지 않았기 때문에 특정 기술을 적용 하는 위치 및 방법에 대 한 몇 가지 사항을 추측 해야 했습니다. 이 권한을가지고 있지만 일부 경우에는 시험 및 인증에 대 한 기술이 실수로 중복 되 고, 정말 필요한 것 보다 평가 프로세스에 불필요 한 복잡성이 추가 되었습니다.

따라서 지금까지 알지 못하는 사항을 파악 하 여 JTAs를 다시 방문 하 고 새로 고치면 시험 및 인증을 개선 하 고 있습니다. 특정 작업 역할에 대 한 올바른 기술을 평가할 뿐만 아니라 해당 작업 역할에 대해 정말로 평가 해야 하는 사항만 평가 하 고 있음을 확인 하기 위해 포트폴리오 내의 모든 인증을 살펴보는 데 시간이 걸립니다. 이 작업의 끝 부분에서 기술 중복을 줄이고 해당 작업 역할에 대해 실제로 중요 한 사항에 중점을 두어 일관 된 인증 포트폴리오를 설계 했습니다.

이는 전체적인 평가 및 인증 환경을 크게 향상 시키지만, 특히 Azure 및 데이터 & AI에서 여러 인증과 관련 된 시험을 크게 변경 하 고 있음을 의미 합니다. 이러한 변경의 중요 한 특성으로 인해 새 시험 번호와 베타 시험으로 이러한 시험을 시작할 예정입니다. 이 작업을 수행 하면 현재 존재 하는 대로 시험을 준비 하 고 진행 하거나 현재 표시 되는 대로 작업 역할에 맞는 새 시험을 수행 하도록 선택할 수 있습니다. 선택은 선택 사항 이지만 이전 시험은 새 시험이 시작 된 후 90 일 동안 출시 될 때 까지만 유지 됩니다.

새 시험에 참여 하는 것이 좋습니다 .이는 베타 프로세스를 따르면 서 80% 할인 된 가격으로 사용할 수 있습니다. 또한이 시험을 수행할 때 배지는 업데이트 된 기술 집합에 대 한 competence을 보여 주었습니다. 그리고 이미 인증이 있는 경우 새 시험을 전달 하면 인증의 만료 날짜가 2 년으로 자동 업데이트 됩니다.

현재 Azure 관리자, 개발자, 설계자 및 AI 엔지니어와 관련 된 업데이트를 마무리 하는 중입니다. 향후 몇 개월 내에 업데이트 된 시험을 게시할 예정 이지만, **새 버전을 사용할 수 있게 되 면 90 일 동안 이전 시험을 출시** 해 드릴 것입니다. 새 시험으로 전환할 수 있는 시간을 제공 하기 위해이 작업을 수행 하 고 있습니다. 현재 버전의 시험을 준비 하는 경우에도이 전환 기간 동안 수행할 수 있습니다. 그러나 이러한 버전의 시험은 확장이 없고 예외는 발생 하지 않는 90 일 기간이 끝날 때 사용이 중지 됩니다. 지금 바로 알 수 있는 사항은 다음과 같습니다.
- AZ-103은 AZ-104이 됩니다 (이 업데이트는 3 월에 게시 됨).
- AZ-203은 AZ-204이 됩니다 (이 업데이트는 2 월 말에 게시 됨).
- AZ-300은 AZ-303이 됩니다 (이 업데이트는 4 월에 게시 됨).
- AZ-301은 AZ-304이 됩니다 (이 업데이트는 4 월에 게시 됨).

업데이트 2/20/2020: AI-100가 예약 된 업데이트 목록에서 제거 되었습니다.

[여기에는 몇 가지 추가 사항이 있지만이는 현재 알고 있는 유일한 사항입니다.]

시험 세부 정보 페이지를 업데이트 하 여 사용자가 알고 있는 즉시 사용할 수 있는 시기를 알려 드리겠습니다. 그 동안에는이 블로그를 통해 더 자세한 정보를 얻을 수 있습니다.

## <a name="some-of-your-questions-answered"></a>질문에 대 한 답변

시험 번호 변경의 이전 경험에 따라 몇 가지 질문에 대 한 아이디어가 있습니다. 가장 자주 묻는 질문에 대 한 답변은 다음과 같습니다.

**인증 변경의 이름을 확인 하나요?**

  **A.** 아니요. 연결 된 인증의 이름은 변경 되지 않습니다. 이전 또는 새 시험으로 구매한 경우와 상관 없이 동일한 인증을 사용 하지만 배지에 표시 되는 기술에는이를 획득 하는 데 사용한 시험의 일부인 기술이 반영 됩니다.

**시험의 현재 버전을 연구 하 고 있습니다. 제가 뭘 해야 하나요? 이 경로에 대 한 작업을 계속 하거나 새로 시작 합니다.**

  **A.** 정말 사용자에 게 있습니다. 인증 과정의 의미를 확인 해야 합니다. 새 버전 대신 이전 버전을 사용 하도록 선택 하는 경우에도 궁극적으로 재인증 요구 사항의 일부로 새로운 기술을 테스트 합니다. 가장 중요 한 고려 사항은 Microsoft가 현재 작업 역할에 보다 긴밀 하 게 부합 하 고 있는 기술에 대 한 유효성 검사를 수행할지 아니면 현재 시장에서 시험 버전으로 인증을 획득 한 후에 진행 중인 지속적인 학습 경험을 통해 재인증 프로세스를 통해 기술을 계획 하 고 업데이트 하는 것입니다. 사용자에 게 가장 적합 한 결정을 내릴 수 있도록 이러한 변경 내용에 대 한 충분 한 통지를 제공 합니다.

**Microsoft Learn 콘텐츠와 강사 led 교육을 동시에 업데이트 하나요?**

  **A.** 예. 업데이트 된 시험 버전의 7 일 이내에 학습 콘텐츠를 업데이트 하 고, 강사 led 교육이 30 일 내에 업데이트 되는 것을 최선을 다하고 있습니다. 강사 led 교육 과정을 수행 하려는 경우에는 수행할 시험 버전에 대 한 학습을 제공 하 고 있는지 확인 하세요. 일부 파트너는 시험 받아볼 때까지 계획 된 시험의 이전 버전과 관련 된 학습을 계속 해 서 제공 합니다. 일부 학습 파트너는 두 버전을 모두 제공 하며, 일부는 즉시 새 버전으로 전환 됩니다. 교육을 제공 하는 파트너에 게 확인 하 여 원하는 교육을 받고 기대 하 고 있어야 합니다.

지난 몇 주 동안이 변경과 관련 된 추가 질문을 받고 여기에서 답변을 캡처 했습니다. [1 월 2020에 발표 된 Azure 인증 시험에 대 한 업데이트](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4qdHz)입니다.