---
title: 베타 시험 | Microsoft Docs
description: 베타 시험
documentationcenter: NA
author: micsullivan
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 03/31/2021
ms.author: msulliv
ms.prod: non-product-specific
ms.openlocfilehash: 7903b60bc9572d0248856b14766ae5bb2f74d6ad
ms.sourcegitcommit: 9732383406c868d1279ca5ca79d423c5b99be073
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/14/2021
ms.locfileid: "132110892"
---
# <a name="beta-exams"></a>베타 시험

## <a name="about-beta-exams"></a>베타 시험 정보

우리는 시험이 기술적으로 정확하고 직장에서 볼 수 있는 실제 상황과 관련이 있는지 확인하기 위해 열심히 노력합니다. 베타 시험은 시험 개발 과정에서 중요한 부분입니다. 베타 형식으로 시험을 치를 때 응시자는 시험의 품질과 문제를 평가하는 데 유용한 정보를 제공합니다. 시험이 베타 프로세스를 거쳐 관련 변경 사항을 통합한 후 클라우드 기반 직무 및 전문 분야의 사람들을 인증하는 데 사용할 수 있습니다.

## <a name="how-to-participate"></a>참여 방법

각 시험에 약 400명이 응시해야 시험의 품질을 평가하고 시험이 성공하는 데 필요한 지식과 기술에 대한 유효하고 신뢰할 수 있는 평가인지 확인할 수 있는 충분한 정보가 확보됩니다. 충분한 수의 자격을 갖춘 사람이 최대한 빠르게 베타 시험에 응시할 수 있도록 3~4주 기간 동안 할인된 가격으로 제한된 수의 기회를 제공합니다. 베타 시험에 응시하는 데 전체 가격을 지불할 수도 있지만 할인 가격을 이용하려면 베타 시험이 제공될 때 공지를 게시하는 [Microsoft Learn 블로그](https://aka.ms/learningblog)를 참조하세요. 이 발표에는 제한된 수의 응시자가 80% 할인된 가격으로 시험에 응시할 수 있는 코드가 포함되어 있습니다. **코드 사용은 선착순이며 베타 시험을 위한 할인 기회는 빠르게 소진됩니다. 할인 혜택을 받으려면 가능한 한 빠르게 등록하세요.**

## <a name="how-the-discount-works"></a>할인 작동 방식

80% 할인 코드를 사용하여 시험에 등록하고 응시하는 응시자는 재채점이 완료된 후, 일반적으로 시험이 시작되고 약 2주 후에 다음 시험에서 시험 제공업체로부터 25% 할인을 받습니다. 25% 할인 바우처는 시험 등록 시 사용한 메일 주소로 전송됩니다. 시험 라이브 날짜 기준 6주 이내에 25% 할인 바우처를 받지 못한 경우 시험 제공업체의 고객 지원팀에 문의하세요. *다른 방법을 사용하여 베타 시험 비용을 지불하는 경우(예: 시험 비용을 직접 지불 또는 바우처 사용) 25% 할인 바우처를 받을 수 없습니다. 이것은 단순히 베타 시험에 응시한 데 대한 혜택이 아닙니다.*

## <a name="increase-your-chance-of-taking-the-discounted-beta-exam"></a>할인된 베타 시험 응시 기회 증가

할인된 가격으로 베타 시험에 응시할 수 있는 기회를 얻을 확률을 높이려면 [SME 프로필 데이터베이스](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE231z1)에 자신을 추가해 보세요. 자격이 있는 참가자는 블로그에 게시된 것과 다른 코드가 포함된 메일을 받게 됩니다. 이 코드를 사용해도 기회가 제한되어 있지만 해당 코드에 액세스할 수 있는 사람이 더 적으므로 해당 코드를 사용하여 기회를 얻을 확률은 Microsoft Learn 블로그 게시물을 통해 일반적으로 제공되는 것보다 높습니다.

일부 직무 역할의 경우 SME 프로필 데이터베이스에 자격을 갖춘 응시자가 사용 가능한 자리보다 훨씬 더 많습니다. 이러한 경우 자격을 갖춘 응시자 중에서 임의로 선택하여 초대권을 보냅니다. 선택되지 않았다면 등록 시 기회가 남아 있는 경우에 [Microsoft Learn 블로그](https://aka.ms/learningblog)에 제공된 코드를 사용하여 참여할 수 있습니다.


## <a name="if-you-dont-get-the-discount-but-still-want-to-participate-in-the-beta"></a>할인을 받지 않지만 베타에 계속 참여하려는 경우

베타 시험에 응시하길 원하지만 할인 기회에 등록할 수 없다면 다른 시험과 마찬가지로 등록하고 정상 가격을 지불하면 해당 기간에 시험에 응시할 수 있습니다. 일부 응시자는 직업 요구 사항 또는 경력 성장 요구 사항을 충족하거나 기술의 얼리어답터(및 유능한)임을 입증하기 위해 시험에 일찍 응시하여 할인 없이 항상 시험에 응시할 수 있다는 점을 이해합니다.

다음 사항에 유의하세요.

- 기술에 대한 경험이 있는 지원자만 베타 시험에 참여해야 합니다.
- 코드는 해당 3-4주 기간 동안 제공된 시험에만 사용할 수 있습니다. 해당 기간 이외에 시험을 예약하려고 하면 코드가 작동하지 않습니다.  
- 중국, 인도, 파키스탄 또는 터키에 있는 응시자는 보안상의 이유로 베타 시험에 참여할 수 없습니다.

## <a name="pass-the-beta-exam-earn-a-certification"></a>베타 시험을 통과하고 인증을 취득하세요.

인증 경로에서 베타 시험에 통과하면 인증에 연계됩니다. 최종 버전의 시험에 다시 응시할 필요는 없습니다. 베타 시험 할인 프로그램(해당되는 경우)을 통해 베타 시험에 응시하여 받은 25% 할인을 이용할 수 있도록 1년 이내에 다른 시험에 응시하세요.

베타 시험에 통과하지 못한 경우 베타 시험에 재응시할 수 없습니다. 해당 시험을 성공적으로 완료해야 하는 인증을 취득하는 데 관심이 있는 경우 시험이 시작될 때 일반 비용으로 재응시하거나 베타 시험 할인 프로그램(해당되는 경우)을 통해 베타 시험 응시에 대해 받은 25% 할인을 적용할 수 있습니다.

시험이 라이브 상태이므로 베타 점수가 제공되어야 한다고 생각하는 경우 먼저 점수가 인증 대시보드에 표시되는지 확인하세요. 표시되지 않으면 시험 제공업체에 문의하세요. (시험의 최종 버전이 공개된 후 대시보드에 베타 점수가 표시되기까지 최대 2주가 소요될 수 있습니다.) 시험이 시작된 후 최소 2주가 지났지만 여전히 표시되지 않은 경우 대시보드에서 [인증 지원](https://aka.ms/mcpforum)에 문의하세요.

## <a name="preparing-for-a-beta-examwith-no-prep-materials"></a>준비 자료 없이 베타 시험 준비하기

시험에서 평가할 기술 능력을 나열하는 시험 세부 정보 페이지에 액세스할 수 있습니다. 베타 시험을 시작하기 전에 일부 교육을 시행하는 것이 목표이지만 항상 그렇게 할 수 있는 것은 아닙니다. 베타 시험에 관심이 있는 사람은 일반적으로 다른 리소스에 액세스할 수 있거나 직무 경험이 있거나 기술의 초기 릴리스에 액세스할 수 있습니다. 추가 준비 자료가 필요한 경우 동료, 커뮤니티 리소스 및 얼리 어답터 기사를 참조하는 것이 좋습니다.

준비 자료 없이 베타 시험을 준비하는 방법에 대한 제안 및 아이디어는 [준비 자료 없이 베타 시험을 어떻게 준비하나요?](/learn/certifications/posts/just-how-does-one-prepare-for-beta-exams-without-preparation-materials)를 참조하세요.

## <a name="beta-exam-scoring-and-results"></a>베타 시험 채점 및 결과

베타 시험을 완료하면 시험의 점수 채점 모델이 아직 마무리되지 않았기 때문에 즉시 점수를 받을 수 없습니다.

일반적으로 시험 점수는 전 세계적으로 시험이 제공(“라이브”로 알려짐)된 지 약 2주 후에 받게 됩니다. 베타 기간의 응시 시점에 따라 시험에 응시한 후 최대 16주가 지나서 받을 수도 있습니다. 이 기간은 데이터를 통계적으로 분석하여 각 질문의 성과를 평가하고 베타 시험 중에 제공된 모든 의견을 읽고 평가하는 것을 포함하여 베타 시험 결과를 평가하는 데 사용되는 포괄적인 프로세스를 반영합니다. 재채점 프로세스는 시험이 시작되는 날 시작되며 최종 점수는 영업일 기준 약 10일 후에 발표됩니다.

## 베타 시험 채점 및 결과