---
title: 시험 보안 정책 및 시험 재응시 정책 | Microsoft Docs
description: 시험 보안 정책 및 시험 재응시 정책
documentationcenter: NA
author: micsullivan
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 08/11/2020
ms.author: msulliv
ms.prod: non-product-specific
ms.openlocfilehash: 481c92497219b66f863d8f19fc2c743d2c88d369
ms.sourcegitcommit: b69fd4d0c808e4780010278f0cb189c2246f8dc0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 12/28/2021
ms.locfileid: "132106541"
---
# <a name="exam-security-policy-and-exam-retake-policy"></a>시험 보안 정책 및 시험 재응시 정책

Microsoft는 Microsoft Certification 시험과 적합한 관련이 있는 보안 분야를 다루는 특정한 정책을 시행하고 있습니다.

## <a name="candidate-bans"></a>응시자 자격 박탈

응시자가 시험 규정, 시험 정책 또는 시험 약관(NDA) 조항을 위반하거나 Microsoft Certification Program의 보안 및 무결성을 저해하는 행위에 관여하는 경우 응시자는 영구적으로 향후의 모든 Microsoft 인증 시험에 응시할 수 없게 됩니다. 또한, 해당 응시자는 Microsoft Certification Program으로 받은 인증 자격이 박탈되고 시험 점수 및 인증이 취소될 수 있습니다.

이러한 불법, 남용 및 부정 행위의 예시는 다음을 포함하되 이에 국한되지 않습니다:

- 모든 시험 기록에 대한 결과/점수 보고서 원본을 수정하거나 변경하여 성적표를 위조하는 행위
- 시험 중 부정 행위(다른 시험 응시자의 모니터를 보는 행위, 미승인 장치 사용, 메모 참조 행위 등)
- 부적절한 도움 제공 또는 받기
- 시험 중에 시험 센터에 승인되지 않은 물품 반입(메모, 미승인 자료 및 휴대폰 등 전자 장치)
- 인증 요건을 충족하기 위해 승인되지 않은 자료 사용(예: "브레인 덤프" 자료 사용 또는 정답 유무의 여부에 상관 없이 승인되지 않은 시험 질의 출간본 사용)
- 시험 응시 권한을 얻기 위한 신분 위조 또는 다른 사람의 신분 도용
- 통계상의 분석에 의해 파악된 불법 행위
- 어떤 형식으로든 복사, 출판, 공개, 전송, 판매, 모집, 게시, 다운로드, 배포하는 행위 또는 어떤 목적으로든 구두 또는 서면, 전자 장비 또는 기계를 비롯한 모든 방법 및 형식으로 시험의 전체 또는 일부를 전송, 수정, 재수정, 역추적, 역컴파일, 분해 또는 해석하는 행위
- Microsoft의 지식 재산(IP) 공개
- 실제 시험 콘텐츠 배포
- 관련 법률을 위반하는 방식의 시험 콘텐츠 사용
- 현행 시험 재응시 정책 위반
- Microsoft 비밀 유지 계약(NDA) 위반
- 시험 제공업체와의 계약 위반

## <a name="candidate-appeal-process"></a>응시자 이의 제기 절차

1. 응시자는 [mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com)으로 이의를 제출하여 자격 박탈에 이의를 제기할 수 있습니다.
2. 응시자는 다음 주소로 보고서 원본(스캔 또는 전자 복사 제외)을 제출하여 성적표 위조에 대한 이의를 제기할 수 있습니다.

    Microsoft Worldwide Learning Security Team  
    One Microsoft Way  
    Redmond, WA 98052

3. Microsoft Worldwide Learning Security Team은 모든 제출된 이의 제기 요청을 검토하고 각 사례를 면밀히 조사한 후 조사 결과 및 최종 이의 제기 결정과 관련하여 응시자에게 직접 연락할 것입니다.

## <a name="exam-retake-policy"></a>시험 재응시 정책

1. 일반 Microsoft 인증 시험 재시험 정책
    1. 응시자가 처음 시험에 응시해서 합격 점수에 미치지 못한 경우 24시간이 지난 후에 재응시할 수 있습니다. 이때 응시자는 [인증 대시보드](https://aka.ms/certdashboard)에 로그온하여 직접 시험 일정을 변경할 수 있습니다.
    2. 응시자가 두 번째 시험에 응시해서 합격 점수에 미치지 못한 경우 최소 14일이 지난 후에 재응시할 수 있습니다.
    3. 14일의 대기 기간은 3차와 4차 시험 응시 사이, 4차와 5차 시험 응시 사이에도 동일하게 적용됩니다.
    4. 응시자는 해당 시험에 1년(12개월)간 5회를 초과하여 응시할 수 없습니다. 12개월의 본 기간은 첫 번째 시도에서 시작합니다. 응시자는 처음 시도 날짜로부터 12개월 동안 시험에 재응시할 수 있습니다.
    5. 1년에 5회를 초과하여 해당 시험에 응시하려 하거나 또는 응시 기회를 미루어 시간을 가지려면, 응시자는 아래 나열된 오류 중 하나를 경험하고 Microsoft에서 예외를 요청해야 합니다. 요청은 [mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com)으로 보내야 합니다. 요청 시에는 다음 정보를 포함해야 합니다.
        - 응시자 ID
        - 이름/성
        - 응시자 ID와 연결된 메일
        - 시험 등록 ID
        - 시험 번호
        - 오류에 대한 설명입니다.
        - Pearson VUE 사례 번호

    **시험 재응시 예외가 승인되는 사유는 다음과 같습니다.**
      - 랩 크래시로 인한 불합격
      - 인터넷 연결 문제로 인한 불합격
      - 장비 고장으로 인한 불합격

    **응시자의 준비, 지식, 기술 또는 능력 부족으로 인해 불합격했거나 요청에 Pearson VUE 서비스 사례 번호가 포함되지 않은 경우 시험 재응시 예외는 허용되지 않습니다.**

2. Microsoft Technology Associate(MTA) 및 Microsoft Certified Educator(MCE) Exam Replay 정책.
    1. 응시자가 처음 시험에 응시해서 합격 점수에 미치지 못한 경우 24시간이 지난 후에 재응시할 수 있습니다.
    2. 응시자가 두 번째 시험에 응시해서 합격 점수에 미치지 못한 경우 7일이 지난 후에 재응시할 수 있습니다.
    3. 7일의 대기 기간은 이후의 시험 재응시에도 동일하게 적용됩니다.
    4. 응시자는 해당 시험에 1년(12개월)간 5회를 초과하여 응시할 수 없습니다. 12개월의 본 기간은 첫 번째 시도에서 시작합니다. 응시자는 처음 시도 날짜로부터 12개월 동안 시험에 재응시할 수 있습니다.

3. Microsoft Office Specialist(MOS) Exam Replay 정책
    1. 응시자가 처음 시험에 응시해서 합격 점수에 미치지 못한 경우 24시간이 지난 후에 재응시할 수 있습니다.
    2. 응시자가 두 번째 시험에 응시해서 합격 점수에 미치지 못한 경우 2일(48시간)이 지난 후에 재응시할 수 있습니다.
    3. 2일의 대기 기간은 이후의 시험 재응시에도 동일하게 적용될 예정입니다.
    4. 동일한 시험에 대한 연간 응시 횟수 제한은 없습니다.
    5. 응시자는 Office 시험에서 합격 점수를 받은 경우 해당 시험을 재응시할 수 없습니다.

4. 베타 Exam Replay 정책
    1. 베타 시험은 베타 기간에 한 번만 응시할 수 있습니다. 응시자가 베타 기간이 끝난 후 결정된 시험에 합격하면 인증 크레딧에 가산됩니다. 응시자가 시험에 합격하지 못한 경우 위 정책에 따라 재응시할 수 있습니다.
    2. 본 정책이 일반 재응시 정책에 우선합니다.

## <a name="testing-center-closures-due-to-security-reasons"></a>보안 상의 이유로 인한 시험 센터 폐쇄

1. Microsoft는 보안 또는 윤리 상의 문제가 있다고 판단되는 장소에서 시험을 중단할 수 있습니다.
2. Microsoft는 보안 상의 위험이 발생할 수 있는 관련 장소에서 시험을 중단할 수 있습니다.

## <a name="testing-center-appeal-process"></a>시험 센터 이의 제기 절차

시험 센터 소유자는 [mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com)에 이의 제기를 제출하여 사이트 폐쇄에 대한 이의를 제기할 수 있습니다.

## <a name="data-forensics"></a>데이터 포렌식

Microsoft는 기본적으로 응시자의 의사와 상관 없이 데이터 포렌식을 사용합니다. 통계상의 증거는 시험 윤리에 저해되는 행위를 증명하거나 부적절한 행위를 입증하는 데 사용할 수 있습니다. 통계상의 증거에 기반하여 시험 및 점수를 취소하고, 응시자의 자격을 박탈하고, 시험 센터를 폐쇄할 수 있습니다.

## <a name="out-of-country-testing"></a>국외 응시

**인도, 중국 또는 파키스탄에 있는 시험 센터에서 Microsoft 인증 시험에 응시하려면 해당 국가의 합법적인 거주자여야 합니다. 해당 국가의 합법적인 거주자인 경우 다음에 유의하세요.**

해당 세 국가에 있는 시험 센터는 각 Microsoft 인증 응시자가 해당 국가의 합법적인 거주자임을 증명하는 서류를 제시하는지 확인 및 기록해야 합니다. 해당 국가의 거주 상태를 증명하기 위해 응시자는 두 가지의 유효한(만료되지 않은) 신원 증명서 원본(사본 불가)을 제시해야 합니다. 그 한 가지는 (국가에서 발행한 이름, 사진 및 서명이 포함된) 신분증이고 두 가지는 (이름 및 서명이 포함된) 보조 신분증입니다.

**중요: 인도, 중국 또는 파키스탄의 합법적인 거주자가 아닌 경우 해당 국가에서 Microsoft 인증 시험에 응시할 수 없습니다.**

### <a name="testing-for-citizens-of-slovenia-or-who-have-slovenian-citizenship-identification"></a>슬로베니아 시민 또는 슬로베니아 시민권 ID 소지자를 대상으로 하는 테스트

슬로베니아의 개인 정보 보호법에 의해 슬로베니아에 거주하거나 슬로베니아 시민권을 소지한 응시자에게는 온라인 감독 시험을 제공할 수 없습니다. 이런 응시자들은 테스트 센터에서 시험을 치를 수 있습니다.

- 슬로베니아에 거주하는 응시자는 시험을 예약할 때 옵션으로 테스트 센터 제공만 표시됩니다.

- 슬로베니아 외의 지역에 거주하는 응시자에게는 온라인 감독 시험이 시험 옵션으로 표시될 수 있지만, 신분 증명으로 슬로베니아 시민권 ID(여권 또는 기타 ID)를 제시하면 시험을 성공적으로 완료할 수 없습니다. 이런 응시자들은 테스트 센터에서 시험을 예약해야 합니다.

## <a name="candidate-retesting-at-request-of-microsoft"></a>Microsoft 요청에 따른 응시자 재시험

1. Microsoft는 언제든지 의심스러운 부정 행위 또는 이례적인 시험 패턴이 포착될 경우 응시자에게 재시험을 요청할 권한이 있습니다.
2. 재시험은 Microsoft가 지정한 시설에서 Microsoft와 응시자가 동의한 시간에 시행합니다.

## <a name="revoking-certifications"></a>인증 취소

응시자가 시험 규정, 시험 정책 또는 시험 약관(NDA) 조항을 위반하거나 Microsoft Certification Program의 보안 및 무결성을 저해하는 행위에 관여하는 경우 응시자는 영구적으로 향후의 모든 Microsoft 인증 시험에 응시할 수 없게 됩니다. 또한, 해당 응시자는 Microsoft Certification Program으로 받은 인증 자격이 박탈되고 시험 점수 및 인증이 취소될 수 있습니다.

## <a name="right-of-exclusion"></a>제외 권한

보안 및 윤리 상의 문제에 기반하여 Microsoft는 모든 Microsoft Certification Program에서 특정 지역, 국가 및 시험 센터를 제외할 수 있는 권한이 있습니다.
