---
title: Microsoft 시험 비밀 유지 계약 | Microsoft Docs
description: Microsoft 시험 비밀 유지 계약
documentationcenter: NA
author: micsullivan
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 08/11/2020
ms.author: msulliv
ms.prod: non-product-specific
ms.openlocfilehash: bc0020c22be9df1f3bc22d0af637281f60992c14
ms.sourcegitcommit: 9732383406c868d1279ca5ca79d423c5b99be073
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/14/2021
ms.locfileid: "132111354"
---
# <a name="microsoft-exam-non-disclosure-agreement"></a>Microsoft 시험 비밀 유지 계약

### <a name="microsoft-certification-exam-agreement"></a>Microsoft 인증 시험 규약

**이 MICROSOFT 인증 시험 규약("규약")을 자세히 읽어 주시기 바랍니다. "예" 단추를 클릭하면 본 규약을 체결할 권한이 있고 본 규약의 모든 사용 약관에 동의한다고 인정하는 것입니다. 동의하지 않는 경우 "아니요"를 선택하세요. MICROSOFT 인증 시험에 응시하려면 "예"를 선택해야 합니다.**

본 규약은 응시자의 동의일로부터 응시자(“**응시자**” 또는 “**응시자의**”)와 Microsoft Corporation (“**_Microsoft_**”) 사이에 효력이 발생합니다.

1. **기밀 유지**

    Microsoft 인증 시험의 기밀을 유지하면 Microsoft 인증의 가치를 유지할 수 있으며, 자격이 있는 사람만이 인증을 받을 수 있게 됩니다.

    본 시험은 Microsoft의 기밀 및 독점 정보이며 지식재산권법의 보호를 받습니다. 응시자는 시험 과목에서 응시자의 지식과 역량을 테스트하기 위한 목적으로만 사용 가능합니다.

    시험 및 시험 문제, 정답, 내용, 수식, 도표, 그림 또는 연습장을 포함한 시험과 관련된 정보 (“시험 관련 정보”)의 공개는 엄격히 금지됩니다. 응시자는 현재 알려져 있거나 이후에 고안된 어떤 방법으로 시험 및 시험과 관련된 정보의 전체 또는 일부를 공개, 배포, 복사, 전시, 게시, 요약, 촬영, 녹음, 다운로드, 전송 또는 출판하지 않습니다.

2. **응시자 행동 방침**

    응시자는 기밀성 또는 Microsoft 인증 시험 결과를 손상시킬 수 있는 어떠한 행위에도 참여하지 않습니다. 감독관은 시험 규정을 위반하는 응시자에게 즉각적으로 적절한 조치를 취할 수 있는 권한이 있습니다. Microsoft는 귀하가 이 규약을 위반하거나 부정행위를 한 것으로 판단되면 귀하의 Microsoft 인증 시험 응시가 금지되며 시험 결과는 무효로 처리되고 시험비는 환불되지 않습니다. 부정행위의 예는 다음과 같습니다:

    - 어떤 형식 또는 어떤 방법으로든 시험 및 시험과 관련된 정보 액세스 제공, 공개, 배포, 복사, 녹음, 다운로드, 게시, 전시, 출판 또는 전송하는 행위
    - 귀하의 신분 위조 또는 다른 사람의 신분 도용
    - 거주 국가 또는 온라인 감독 시험이 제공되는 국가를 허위 표시
    - 시험, 시험 점수 또는 어떤 시험 기록의 수정이나 변경
    - 전적으로 귀하의 것이 아닌 결과물 또는 정답의 제출
    - 시험이 진행되는 동안 부적절한 도움 제공 또는 받기
    - Microsoft 시험 또는 시험과 관련된 정보에 무단으로 접근하거나 얻는 행위 (예: 브레인 덤프 자료 사용 또는 정답 유무의 여부에 상관 없이 승인되지 않은 시험 질의 출간본 사용)
    - 시험이 진행되는 동안 휴대폰, 전자기기, 랩탑, 시계, 메모지, 문서 또는 콘텐츠를 포함하는 승인되지 않은 물품 소지
    - 통계상의 분석에 의해 파악된 불법 행위.
    - 시험을 리버스 엔지니어링, 디컴파일 또는 디스어셈블링하려는 시도
    - 시험의 기밀성, 무결성 또는 보안을 저해할 수 있는 어떠한 부정행위를 한 경우
    - Microsoft 또는 시험 제공 업체의 방침, 요구 사항 또는 규정의 위반

    Microsoft는 응시자가 이 항목을 준수하지 않는다고 판단한 경우 응시자의 시험 점수를 무효화 할 권리가 있습니다.

3. **시험 정책**

    응시자는 [https://docs.microsoft.com/learn/certifications/certification-exam-policies](https://docs.microsoft.com/learn/certifications/certification-exam-policies)에 있는 Microsoft 인증 시험 정책과 절차는 물론 시험 제공업체의 정책과 절차를 이해하고 준수해야 할 전적인 책임이 있습니다.

    응시자는 Microsoft 시험 재응시 정책뿐만 아니라 [https://docs.microsoft.com/learn/certifications/certification-exam-policies](https://docs.microsoft.com/learn/certifications/certification-exam-policies)에 있는 기타 시험 및 테스트 절차를 검토할 수 있습니다. 응시자는 시험 제공업체의 웹사이트에서 시험 제공기관의 정책 및 절차에 대해 자세히 알아볼 수 있습니다.

    해당 시험의 점수에 관한 이의 제기는 시험 응시 후 30일 이내에 하여야 합니다.

4. **교육 기관용 시험**

    교육 기관용 시험 응시에 등록한 경우 응시자는 시험 응시 전 승인된 교육기관의 학생이나 교직원으로 현재 등록되어 있음을 입증하는 서류를 시험 제공기관에 제공해야 합니다.

    해당 시험을 응시하면 응시자는 승인된 교육기관의 학생이나 교직원임을 인정하는 것입니다. 교육 기관용 시험을 응시하는 당시에 응시자가 학생이나 교직원이 아닌 것으로 판단되면 Microsoft는 응시자의 시험 점수를 무효로 처리하고 시험비는 환불되지 않습니다.

5. **중요 개인정보 취급방침 및 동의 사항**

    본 시험을 응시함으로써 응시자는 Microsoft, 계열사 및 시험 제공 업체의 다음과 같은 행위에 동의합니다:

    -  시험 관리, 시험 프로그램 및 환경 개선, 통계상의 분석 지원 및 시험 통과 여부를 확인하기 위해 귀하의 개인정보 및 시험 데이터를 서로 공유
    - 귀하가 시험을 통과했다는 것을 나타내는 인증서 및 Microsoft Certification Program과 관련된 정보와 관련하여 귀하에게 연락
    - 귀하의 개인정보 및 시험 데이터를 다른 Microsoft 프로그램과 공유 (예: 귀하 및 귀하의 고용주가 다른 프로그램 요건을 준수하는지 검증하기 위한 Microsoft Partner Network 프로그램)
    - 귀하에게 시험 바우처를 제공한 교육 기관, 기업, 정부 기관과 제휴를 맺고 있는 표준 및 인증 위원회와 귀하의 정보를 공유
    - 귀하가 다음 방법 중 하나를 통해 시험을 볼 수 있게 된 경우 바우처를 발행한 업체 또는 사이트 라이선스를 구매한 업체와 시험 결과 및 개인정보를 공유
        - 기업 또는 정부 기관이 바우처를 구매한 후 직원 또는 계약자에게 발행
        - 교육 기관이 바우처를 구매한 후 학생 또는 직원에게 발행
        - 교육 기관 또는 정부 기관 조직이 별도의 시험 응시료를 부과하지 않는 시험 테스트 센터를 운영
        - Microsoft 식별한 검증 프로세스에 따라 완료 조건으로 교육 장려금을 제공하는 정부 기관.
    - 완료 조건에 기반하고 Microsoft가 식별한 검증 프로세스에 따라 완료 조건으로 교육 장려금을 제공하는 정부 기관을 통해 시험비를 지원받은 경우 귀하의 시험 결과 및 개인정보를 그 업체와 공유.

    Microsoft의 데이터 수집 및 사용 방침에 대해 자세히 알아보려면 [https://privacy.microsoft.com](https://privacy.microsoft.com/)을 방문하세요. 시험 제공기관의 데이터 수집 및 사용 방침에 대해 자세히 알아 보려면 해당 시험 제공기관에 문의하십시오.

6. **데이터 이전 통지**

    응시자의 개인 정보, 시험 정보 및 시험 결과(유럽 연합, 유럽 경제 지역 및 스위스에서 수집된 개인 정보를 포함)는 미국 또는 Microsoft, 그 계열사 또는 하청업체가 시설을 유지하는 기타 국가로 이전, 보관 및 처리될 수 있습니다. 응시자는 Microsoft와 그 계열사가 응시자의 데이터, 시험 정보 및 시험 결과를 이러한 국가로 이전하고 데이터를 저장하고 처리하도록 지정합니다. Microsoft가 개인 정보를 수집 및 사용할 수 있는 방법에 대한 자세한 정보는 [Microsoft 온라인 개인정보처리방침](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248681)을 참조하세요.

7. **소유권 및 모든 권리 보유**

    7.1. **소유권**. Microsoft는 Microsoft 인증 시험에 대한 모든 권한, 타이틀 및 이익을 보유하고 유지합니다.

    7.2. **구제 방법**. ### MICROSOFT CERTIFICATION RENEWAL ASSESSMENT AGREEMENT




